Chegamos à etapa, pessoal, onde vamos discutir agora o programa Emprega Mais Mulheres.
O que o governo quis, na publicação dessa lei, trazer de benefício para as mulheres que atuam hoje no mercado de trabalho?
Bem, fica instituído o programa Emprega Mais Mulheres, destinado à inserção e manutenção das mulheres e jovens
no mercado de trabalho por meio da implementação de medidas governamentais. FIS para ascensão profissional. Liberação de valores do FGTS para auxílio do pagamento de despesas de qualificação.
A funcionária pode
ter acesso ao saldo
do FGTS para que ela
possa depois investir em qualificação.
Desde comprovado isso,
ela pode ter ali
acesso ao fundo de garantia.
Nós temos o item B, flexibilização
do uso fruto da prorrogação da licença
maternidade conforme previsto no artigo
mais 60 dias em caso
da licença quando a
empresa está incluída
no programa empresa cidadã
então essa licença maternidade
ela acaba se transformando de 120
dias para 180
dias, mas para isso pessoal
a empresa precisa estar enquadrada
nesse programa, precisa possuir esse selo e isso aqui é muito particular, poucas empresas FIS